# 第946章 所有的罪孽，由一人承担

## 标题 | Title
第946章 所有的罪孽，由一人承担

---

## 内容 | Content

第946章
所有的罪孽，由一人承担完了。这是真的完了。钱多多从接手公司以来，就没有碰到过这么大的风浪。这都不是做生意的事情，这是能触及公司根本的东西。新闻一被爆出之后，二股东就迅速要求全体股东召开大会，会上，年轻的二股东慷慨激昂，询问钱多多怎么能做出这种影响根本的事情。联邦直播公司股价直线下跌不说。数百亿网友疯狂的在平台星网下留言，每天都有用户不断下滑，很多颜值区主播直播的时候，都在不停被问：你有没有被那个。消费群体、营收、广告，全方面收到影响。而这一切，都是目前的掌舵人，钱多多带来的。他占理，二股东感觉自己的权益受到了很大的侵害，“我要求你立刻解决这个事情。不然，我们有权利重新遴选董事长。”就算钱多多的占股是最多的，但按照法律来，他做出了这种事情，其他股东是可以联合改董事长的。过程可能麻烦一点。但那怕什么，麻烦归麻烦，一旦成功了，把事情挪出去调查一下，钱家父子还不得死？都进了监狱，到时候可操作性的东西不是多得要命！二股东的算盘也是啪啪响。众人没有说话，钱多多肃穆着一张脸，“我会找到解决的办法。”他和往日一样，没什么表情，但带着上位者的稳重。大家看他还能稳住，心里也嘀咕，莫非还真有办法？但会议结束，回到自己办公室之后，钱多多的脸色就垮了，完全垮了。他有一瞬间的六神无主。碰到这种事情应该怎么做？要知道……那不是唯一一个啊。这一切是经不起查的。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:19:27*
